# Модуль `src.suppliers.aliexpress.api._examples.iop`

## Обзор

Модуль предоставляет примеры использования API для работы с IOP (Interface Operation Protocol) AliExpress. Он включает в себя базовые классы и другие вспомогательные элементы для взаимодействия с API.

## Содержание

- [Обзор](#обзор)
- [Импорты](#импорты)

## Импорты

В данном модуле выполняется импорт всех элементов из модуля `base`, что позволяет использовать базовые функции и классы, необходимые для работы с API IOP AliExpress.

```python
from .base import *
```